Repository: rancheng123/mtool
Catalog: zoom-sdk-electron-master/sdk/mac/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: %s is calling you from Zoom, click link to join. %s
ja: %s が Zoom からあなたを呼び出しています。参加するには、リンクをクリックしてください。 %s

source: %@ has been invited
ja: %@さんが招待されました

source: %@ and %@ have been invited.
ja: %@ と %@ が招待されました。

source: %@, %@ and %@ have been invited.
ja: %@、%@、%@は招待されていません。

source: %@, %@ and %d others have been invited.
ja: %@ 、%@ および他の %d 人が招待されました。

source: Click to invite participants
ja: クリックして、参加者を招待します

source: The invitation URL has been copied to the clipboard
ja: 招待 URL がクリップボードにコピーされました

source: is calling...
ja: が呼び出しています...

# LN_is_Calling_%@_%d_54635
source: is calling you from %@ (%d)
ja: は%@ (%d)から呼び出し中。

source: are calling...
ja: が呼び出しています...

# LN_are_Calling_%@_%d_54635
source: are calling you from %@ (%d)
ja: は%@ (%d)から呼び出し中

source: are calling you. You are already in this meeting.
ja: があなたを呼び出しています。あなたはこのミーティングにすでに参加しています。

source: is calling you. You are already in this meeting.
ja: があなたを呼び出しています。あなたはこのミーティングにすでに参加しています。

source: are calling you. You are already in another meeting, do you want to leave and join this meeting?
ja: があなたを呼び出しています。あなたはすでに別のミーティングに参加しています。退出してこのミーティングに参加しますか?

# LN_are_Calling_WhenInAnotherMeeting_%@_%d_54635
source: are inviting you to a meeting from %@ (%d). Do you want to leave your current meeting and join this one?
ja: があなたを%@(%d)からミーティングへ招待中。現在のミーティングを退出し、このミーティングに参加しますか?

source: is calling you. You are already in another meeting, do you want to leave and join this meeting?
ja: があなたを呼び出しています。あなたはすでに別のミーティングに参加しています。退出してこのミーティングに参加しますか?

# LN_is_Calling_WhenInAnotherMeeting_%@_%d_54635
source: is inviting you to a meeting from %@ (%d). Do you want to leave your current meeting and join this one?
ja: があなたを%@(%d)からミーティングへ招待中。現在のミーティングを退出し、このミーティングに参加しますか?

source: Start with video
ja: ビデオありで開始

source: Back to Meeting
ja: ミーティングに戻る

source: Invite to Meeting
ja: ミーティングに招待

source: Video Meeting
ja: ビデオ ミーティング

source: Join Meeting...
ja: ミーティングに参加...

source: Log Out
ja: ログ アウト

source: Chats
ja: チャット

source: Home
ja: ホーム

source: Meetings
ja: ミーティング

source: Connecting...
ja: 接続しています...

source: Cannot get your favorite information, Please check your network connection.
ja: お気に入り情報を取得できません。ネットワーク接続を確認してください。

source: Sign Up
ja: サイン アップ

source: General
ja: 一般

source: Feedback
ja: フィードバック

source: Record
ja: レコーディング

source: Account
ja: アカウント

source: Video
ja: ビデオ

source: Statistics
ja: 統計情報

source: The free disk space is less than 1G. Select another folder or delete some files.
ja: 空きディスク領域が 1GB 未満です。別のフォルダーを選択するか、ファイルをいくつか削除してください.

source: %.2f GB remaining
ja: 残り %.2f GB

source: Gmail Account
ja: Gmail アカウント

source: Facebook Account
ja: Facebook アカウント

source: Single Sign On
ja: シングル サインオン

source: Upgrade to Pro
ja: プロ仕様にアップグレードします

source: 1. Go to %@ 2. Enter ID: %@
ja: 1.%@ 2に移動。ID の入力: %@

source: The invitation URL has been copied to Clipboard.
ja: 招待 URL がクリップボードにコピーされました。

source: The invitation Email has been copied to Clipboard.
ja: 招待メールがクリップボードにコピーされました。

source: Version: %@
ja: バージョン:%@

source: Send Feedback
ja: フィードバックの送信

source: Sending...
ja: 送信しています...

source: Failed to send your feedback. Please try again later.
ja: フィードバックの送信に失敗しました。後でもう一度やり直してください。

source: Please join Zoom meeting in progress
ja: 進行中の Zoom ミーティングに参加してください

source: Please join my meeting. %@
ja: 自分のミーティングに参加してください。 %@

source: -Minutes
ja: 分

source: Zoom Meeting ID: %@
ja: Zoom ミーティング ID: %@

source: Panelist(%d) Attendee(%d)
ja: パネリスト(%d) 視聴者(%d)

source: Waiting for %s to join...
ja: %s が参加するのを待っています...

source: Invite people to join meeting
ja: ミーティングに参加するようにユーザーを招待

source: Copy
ja: コピー

source: Meeting ID
ja: ミーティング ID

source: Spotlight Video
ja: スポットライト ビデオ

source: Cancel the Spotlight Video
ja: スポットライト ビデオのキャンセル

source: You are the host now
ja: 現在ホストになっています

source: %@ is the host now
ja: %@ は現在ホストになっています

source: %@ is the co-host now
ja: %@ は現在共同ホストになっています

source: Less than a minute
ja: 1 分未満

source: Remaining Meeting Time
ja: ミーティングの残り時間

source: Join Meeting
ja: ミーティングに参加

source: Join a Meeting
ja: ミーティングに参加

source: Your Name
ja: 名前

source: Please input your screen name here
ja: 表示名をここに入力してください

source: I'd like to give feedback to Zoom
ja: Zoom にフィードバックを送ります。

source: Leave Meeting
ja: ミーティングから退出

source: Do you want to leave this meeting?
ja: このミーティングから退出しますか?

source: End Meeting
ja: ミーティングの終了

source: If you want to keep this meeting open, please assign another Host before you click Leave Meeting.
ja: このミーティングを開催し続ける場合は、[ミーティングから退出] をクリックする前に別のホストを割り当ててください。

source: Please enter your feedback here
ja: ここにフィードバックを入力してください

source: End Meeting for All
ja: 全員に対してミーティングを終了

source: Join webinar as a panelist
ja: パネリストとしてWeb セミナーに参加

source: Start your webinar
ja: Web セミナーの開始

source: Switch Account to Join
ja: アカウントを切り替えて参加

source: Sign In to Join
ja: サイン インして参加

source: Please enter the meeting password
ja: ミーティングパスワードを入力してください

source: Password
ja: パスワード

source: Password error!
ja: パスワード エラー。

# LN_Waiting_Host_Meeting_35641
source: Please wait for the host to start this meeting
ja: ホストがこのミーティングを開始するのをお待ちください

# LN_Waiting_Host_Webinar_35641
source: Please wait for the host to start this webinar
ja: ホストが本ウェビナーを開始するまでお待ちください

# LN_Waiting_Admit_All_39691
source: Admit all
ja: 全員の入室を許可する

# LN_Metting_RemoteControl_Abort_Control_28437
source: Abort Control
ja: コントロールを停止

# LN_Metting_RemoteControl_Who_Is_Controlling_28437
source: (Controlling)
ja: （コントロール中）

# LN_Metting_RemoteControl_SearchUser_NOResult_28437
source: No result
ja: 結果なし

# LN_Meeting_IsAutoAcceptRemoteControl_28437
source: Auto accept all requests
ja: 全てのリクエストを自動で許可する

# LN_Meeting_RemoteControl_UnderControlling
source: Remote controlled
ja: 遠隔操作

# LN_Meeting_QA_Tablist_Dismiss_21381
source: Dismissed
ja: 却下

# LN_Meeting_QA_No_Dismiss_Question_21381
source: No dismissed questions
ja: 却下された質問はありません

# LN_Meeting_QA_Dismiss_21381
source: Dismiss
ja: 却下

# LN_Meeting_QA_Open_21381
source: Open
ja: 開く

# LN_Call_Accepted_35364
source: Incoming Call - Accepted
ja: 受信コール － 受け入れられました

# LN_Call_Incoming_35364
source: Incoming Call
ja: 受信コール

# LN_Call_Canceled_46215
source: Incoming Call - Canceled
ja: 着信 - キャンセル

# LN_Mute_On_Entry_Alert_Title_35357
source: Mute Participant upon Entry
ja: 入室時に参加者をミュートにする

# LN_Mute_On_Entry_Alert_Content_35357
source: All new participants will be muted
ja: 全ての新しい参加者はミュートされます

# LN_Schedule_OpenICSFile_ForOtherCal_37779
source: Open with default calendar (.ics)
ja: デフォルトのカレンダーで開く（.ics）

source: Topic
ja: トピック

source: Time
ja: 時刻

source: Date
ja: 日付

source: Stop Share
ja: 共有の停止

# LN_Share_21795
source: Share
ja: 画面の共有

source: Share Screen
ja: 画面の共有

source: Share screen
ja: 画面の共有

source: Share
ja: 共有

source: Participants
ja: 参加者

source: Manage Participants
ja: 参加者の管理

source: Chat
ja: チャット

source: End
ja: 終了

source: Settings
ja: 設定

source: Hide Video Panel
ja: ビデオ パネルの非表示

source: Show Video Panel
ja: ビデオ パネルの表示

source: Show Active Speaker panel
ja: アクティブなスピーカーパネルを表示する

source: Hide Active Speaker panel
ja: アクティブなスピーカーパネルを非表示にする

source: Exit Full Screen. Meeting ID:%@
ja: 全画面表示の終了。ミーティング ID:%@

source: Gallery View
ja: ギャラリー ビュー

source: Speaker View
ja: スピーカー ビュー

source: Enter Minimal View
ja: 最小表示の開始

source: Exit Minimal View
ja: 最小表示の終了

source: Enter Full Screen
ja: 全画面表示の開始

source: Exit Full Screen
ja: 全画面表示の終了

source: Rename
ja: 名前の変更

source: More
ja: 詳細

source: Meeting Information
ja: ミーティング情報

source: Meeting
ja: ミーティング

source: You are on hold
ja: 保留されています

source: On Hold
ja: 保留中

source: Raise Hand
ja: 手を挙げる

source: Lower Hand
ja: 手を降ろす

source: Lower All Hands
ja: すべての手を降ろす

source: Show Non-Video Participants
ja: ビデオ以外の参加者の表示

source: is talking ...
ja: が話しています...

source: Total non-video participants:
ja: ビデオ以外の参加者の合計:

source: Connected
ja: 接続されました

source: Calling...
ja: 発信しています...

source: Ringing...
ja: 呼び出しています...

source: Call accepted
ja: 通話が受け入れられました

source: Failed to Call
ja: 通話に失敗しました

source: Success
ja: 成功

source: Disconnection Call
ja: 切断通話

source: Claim Host
ja: ホストの要求

# LN_Meeting_Reclaim_Host_86392
source: Reclaim Host
ja: ホスト権限を取り戻す

source: Mute All
ja: すべてミュート

source: Unmute All
ja: すべてミュート解除

source: Unmute Audio
ja: オーディオのミュート解除

source: Mute Audio
ja: オーディオのミュート

source: Audio
ja: オーディオ

source: Click to join audio
ja: オーディオへ参加するには、クリックしてください

source: Unmute Telephone
ja: 電話のミュート解除

source: Mute Telephone
ja: 電話のミュート

source: Mute
ja: ミュート

source: Unmute
ja: ミュート解除

source: muted
ja: ミュートされました

source: Mute Participants On Entry
ja: 参加者エントリーをミュート

source: Play Enter/Exit Chime
ja: 入退出チャイムの再生

source: You are using the computer audio
ja: コンピューターのオーディオを使用中です

source: You are now using your phone for audio in this meeting
ja: 電話を使用中です

source: All participants are unmuted
ja: すべの参加者がミュート解除されました

source: Allow participants to unmute themselves
ja: 参加者に自分のミュート解除を許可

source: You are muted by host
ja: ホストによってミュートされました

source: You are unmuted by host
ja: ホストによってミュート解除されました

source: The host has muted all participants
ja: ホストがすべての参加者をミュートしました

source: The host has unmuted all participants
ja: ホストがすべての参加者をミュート解除しました

source: Mute My Audio
ja: 音声をミュート

source: Unmute My Audio
ja: 自分のオーディオをミュート解除

source: Mute My Phone
ja: 自分の電話をミュート

source: Unmute My Phone
ja: 自分の電話をミュート解除

source: Join Audio Conference via Mic & Speaker
ja: マイクとスピーカーで音声会議に参加

source: Leave Audio Conference
ja: 音声会議から退出

source: Disconnected
ja: 切断されました

source: Audio Options
ja: オーディオ オプション

source: Audio Conference
ja: 音声会議

source: Audio Settings
ja: オーディオ設定

source: Video Settings
ja: ビデオ設定

source: Computer Audio Connected
ja: コンピューターのオーディオが接続されました

source: Phone Connected
ja: 電話が接続されました

source: You may have problem hearing the audio from other participants. Consider switching to phone.
ja: 他の参加者の音声を聞きにくい可能性があります。 電話に切り替えることを検討してください。

source: Total %d phone call-in listener
ja: 合計 %d 人の電話によるリスナー

source: Total %d phone call-in listeners
ja: 合計 %d 人の電話によるリスナー

source: Zoom detects a problem with your audio device. If you enter your Mac computer password, we will attempt to restart your audio service to fix it.
ja: Zoom でオーディオの問題が検出されました。Mac コンピュータのパスワードを入力すると、オーディオ サービスを再起動して修復を試みます。

source: Follow the instructions below to join audio conference.
ja: 次の手順に従って音声会議に参加してください。

source: Computer Audio
ja: コンピューターのオーディオ

source: Dial In
ja: ダイヤル イン

source: Call Me
ja: 着信希望

source: Hang Up
ja: 切断

source: Automatically join audio by computer when joining a meeting
ja: ミーティングへの参加時に、自動的にコンピューターでオーディオに参加

source: Already joined by phone? Enter
ja: 電話ですでに参加していますか?電話で

source: on your phone.
ja: を押してください。

source: Dial
ja: ダイヤル

source: Toll Free
ja: フリー ダイヤル

source: The number you want us to call you
ja: 着信を希望する電話番号

source: Remember the number on this computer
ja: このコンピューターの番号を記憶

source: Failed to disconnect call
ja: 通話の切断に失敗しました

source: Your computer audio is disconnected as we detected an echo.
ja: エコーが検出されたたため、コンピューターのオーディオが切断されました

source: Follow the instructions below to join audio.
ja: 次の手順に従ってオーディオに参加してください。

source: Phone Call
ja: 電話で参加

source: Your audio is connected using Dial In.
ja: オーディオはダイヤル インで接続されました

source: No Audio
ja: オーディオなし

source: Do you want to continue without audio?
ja: オーディオなしで続行しますか?

source: You won't be able to hear other participants in the meeting, nor will they hear you.
ja: ミーティングの他の参加者の音声は聞こえず、他の参加者もあなたの音声が聞こえなくなります。

source: Join Audio
ja: オーディオに参加

source: Leave Computer Audio
ja: コンピューターのオーディオから退出

source: Start Video
ja: ビデオの開始

source: Stop Video
ja: ビデオの停止

source: Host has stopped your video
ja: ホストがあなたのビデオを停止しました

source: Show Video
ja: ビデオの表示

source: Hide Video
ja: ビデオの非表示

source: Exit Minimal Video
ja: 最小ビデオの終了

source: Mute Video
ja: ビデオのミュート

source: Resume
ja: 再開

source: Talking:
ja: 発言中:

source: Lock Meeting
ja: ミーティングのロック

source: Unlock Meeting
ja: ミーティングのロック解除

source: Lock screen sharing
ja: 画面共有のロック

source: Unlock screen sharing
ja: 画面共有のロック解除

source: Start Recording
ja: レコーディングの開始

source: Resume Recording
ja: 録音を再開

source: Pause Recording
ja: 録音を一時停止

source: Stop Recording
ja: レコーディングの停止

source: Allow Record
ja: レコーディングの許可

source: Forbid Record
ja: レコーディングの禁止

source: Make Host
ja: ホストにする

source: Remove
ja: 削除

source: Pause
ja: 一時停止

source: Annotate
ja: コメントを付ける

source: Cancel Remote Control
ja: リモート制御のキャンセル

source: Enable Attendee Annotation
ja: 出席者のコメント追加を有効にする

source: Disable Attendee Annotation
ja: 出席者のコメント追加を無効にする

source: Change Role to Attendee
ja: 役割を視聴者に変更

source: %@ will be rejoining the webinar as a attendee
ja: %@ は視聴者としてWeb セミナーに参加し直します

source: %@ will be rejoining the webinar as a panelist
ja: %@ はパネリストとしてWeb セミナーに参加し直します

source: Show Call In Users
ja: 電話によるユーザーを表示

source: Hide Call In Users
ja: 電話によるユーザーを非表示

source: Double-click to enter full screen mode.
ja: ダブルクリックすると、全画面モードになります。

source: Press ESC or double-click to exit full screen mode
ja: ESC を押すかダブルクリックすると、全画面モードが終了します

source: Host
ja: ホスト

source: me
ja: 私

source: participant ID
ja: 参加者 ID

source: Participant ID:
ja: 参加者 ID:

source: To:
ja: 宛先：

source: The meeting has problem. Error code : %d
ja: ミーティングに問題があります。エラー コード: %d

source: This meeting ID is not valid. Please check and try again.
ja: このミーティング ID は無効です。確認してやり直してください。

source: This meeting has ended.
ja: このミーティングは終了しました。

source: Our service is currently busy. Please try again later.
ja: サービスは現在ビジー状態です。後でもう一度やり直してください。

source: Can't connect to our service, please check your network connection and try again.
ja: サービスに接続できません。ネットワーク接続を確認して、もう一度やり直してください。

source: Can't connect to our service, please check your network connection and try again. Error code %d
ja: サービスに接続できません。ネットワーク接続を確認して、もう一度やり直してください。エラー コード %d

source: This meeting has reached a maximum of %d participants. Please try again later.
ja: このミーティングの参加者は最大数の %d 人に達しました。後でもう一度やり直してください。

source: This meeting has been locked by host
ja: このミーティングはホストによってロックされました

source: You have a meeting that is currently in-progress. Please end it to start a new meeting.
ja: 現在進行中のミーティングがあります。新しいミーティングを開始するには、それを終了してください。

source: The host has a meeting that is currently in-progress. Once that meeting ends, you can join this meeting.
ja: ホストには現在進行中のミーティングがあります。そのミーティングが終了すると、このミーティングに参加できます。

source: We're sorry; the registration for this webinar has reached its maximum.
ja: 申し訳ございません。このWeb セミナーの登録は最大数に達しました。

source: Someone has tried to use the host’s email to register for the webinar
ja: ウェビナーに登録するのに誰かがホストのメールアドレスの使用を試みました

source: If you are the host, please sign in to start the webinar.
ja: ホストの場合は、サイン インして Web セミナーを開始してください。

source: If you were invited as a panelist, please join the webinar from the link in your email invitation.
ja: パネリストとして招待された場合は、招待メールにあるリンクから Web セミナーに参加してください。

source: The host has declined your webinar registration
ja: ホストは、あなたのウェビナー登録を却下しました

source: You are removed by host.
ja: ホストによって削除されました。

source: Host ended the meeting.
ja: ホストがミーティングを終了しました。

source: Timed out before host join.
ja: ホストが参加する前にタイムアウトしました。

source: No free time left.
ja: 無料の時間は残っていません。

source: End Other Meeting
ja: その他のミーティングを終了

source: This meeting has ended as someone has started a new meeting with this account
ja: このミーティングは、このアカウントで新しいミーティングが開始されたため終了しました

source: The meeting has ended after 40 minutes idle time.
ja: 40 分のアイドル時間が経過したため、ミーティングは終了しました。

source: Your screen sharing is paused
ja: 画面共有は一時停止しました

source: You are viewing %@'s screen
ja: %@ の画面を表示しています

source: You are controlling %@'s screen
ja: %@ の画面を制御しています

source: 's screen
ja: の画面

source: Sharing is paused. Bring your shared window to the front
ja: 共有が一時停止されました。共有ウィンドウを手前に表示

source: Click here to change to window view
ja: ここをクリックして、ウィンドウ表示を変更します

source: Click here to change to 1:1 view
ja: ここをクリックして、1:1 表示に変更します。

source: Fit to Window
ja: ウィンドウに合わせる

source: Original Size
ja: 元のサイズ

source: View Mode
ja: 表示モード

source: Give Mouse/Keyboard Control to
ja: マウス/キーボード制御の付与先

source: Click to Share Screen
ja: クリックして画面共有

source: Start Share
ja: 共有の開始

source: This will stop other's screen sharing. Do you want to continue?
ja: この操作は他の人の画面共有を終了します。続行しますか？

source: Select a window or an application that you want to share
ja: 共有するウィンドウまたはアプリケーションの選択

source: Screen sharing has failed to start. Please try again later. Error Code: %d
ja: 画面共有の開始に失敗しました。後でもう一度やり直してください。 エラー コード: %d

source: has started screen sharing. Double-click to enter full screen mode.
ja: が画面共有を開始しました。 ダブルクリックすると、全画面モードになります。

source: has started screen sharing
ja: が画面共有を開始しました

source: Share computer sound
ja: コンピューターの音声を共有

source: Optimize for full-screen video clip
ja: 全画面ビデオ クリップ用に最適化

source: Advanced Options
ja: 詳細オプション

source: Other participants will be able to hear the audio running on your computer as well as see your shared screen.
ja: 他の参加者が、あなたのコンピューターで実行中の音声を聞き、あなたの共有画面を表示できます。

source: Optimize the screen sharing for the best full-screen video clip viewing experience.
ja: 全画面のビデオ クリップ表示用に画面共有を最適化します。

source: Your are viewing a portion of the shared content; To see the full image, select "Fit to Window" in the menu.
ja: 共有コンテンツの一部を表示しています。イメージ全体を表示するには、メニューの [ウィンドウに合わせる] を選択してください。

source: The shared content is fit to your screen. To see the original size, click "Original size" in the menu.
ja: 元のサイズで表示するには、メニューの [元のサイズ] をクリックしてください。共有コンテンツが画面に合わせて表示されます。

source: Your microphone is unmuted. Screen sharing with remote audio has stopped.
ja: マイクはミュート解除されています。リモート オーディオありの画面共有が停止されました。

source: You cannot unmute yourself because the host muted you.
ja: ホストによりミュートされため、ミュートを解除することはできません。

source: Your speaker is muted for audio sharing. It will recover when audio sharing ends.
ja: オーディオ共有のためにスピーカーがミュートされました。オーディオ共有終了時に回復します。

source: To share your computer audio, please install the Zoom audio device.
ja: コンピューターのオーディオを共有するには、Zoom オーディオ デバイスをインストールしてください。

source: Your microphone is muted to focus on %@ as the spotlight video
ja: スポットライト ビデオとして %@ を重点的に取り扱うため、マイクはミュートされています

source: Your microphone is unmuted. Spotlight video has stopped.
ja: マイクはミュート解除されています。スポットライト ビデオが停止されました。

source: Me
ja: 私

source: Pin Video
ja: ビデオの固定

# LN_Unpin_Video_30742
source: Unpin Video
ja: ビデオのピン留めを解除

source: Pin video on first screen
ja: 最初の画面にビデオを固定

# LN_Unpin_First_Screen_34308
source: Unpin Video from First Screen
ja: 最初の画面からビデオのピン止めを解除

source: Pin video on second screen
ja: 2 番目の画面にビデオを固定

# LN_Unpin_Screen_Screen_34308
source: Unpin Video from Second Screen
ja: 2番目の画面からビデオのピン留めを解除

source: Your default microphone has changed to %@ and will now be used.
ja: デフォルトのマイクが %@ に変更されて今から使用されます。

source: Default audio device has changed
ja: デフォルトのオーディオ デバイスが変更されました

source: Your speaker %@ is not working. Please go to Settings to try a different one.
ja: スピーカー %@ が動作していません。設定に移動して別のものを試してください。

source: Speaker Error
ja: スピーカーのエラー

source: Microphone Error
ja: マイクのエラー

source: Microphone status
ja: マイクのステータス

source: Your microphone %@ is not working. Please go to Settings to try a different one.
ja: マイク %@ が動作していません。設定に移動して別のものを試してください。

source: Zoom can't detect your Microphone. Please check the Microphone setup.
ja: Zoom でマイクを検出できません。マイクの設定を確認してください。

source: Zoom can't detect your Speaker. Please check the Speaker setup.
ja: Zoom でスピーカーを検出できません。スピーカーの設定を確認してください。

source: Zoom can't detect the sound from your Microphone %@.
ja: Zoom でマイク %@ からの音声を検出できません。

source: Your default speaker has changed to %@ and will now be used.
ja: デフォルト スピーカーが %@ に変更されて今から使用されます。

source: Your recurring meetings are scheduled.
ja: 定期的なミーティングがスケジュールされました。

source: Your recurring meetings are updated.
ja: 定期的なミーティングが更新されました。

source: Meeting ID: %@
ja: ミーティング ID: %@

source: Can't schedule meeting. Please check your network connection and try again.
ja: ミーティングをスケジュールできません。ネットワーク接続を確認して、もう一度やり直してください。

source: Zoom meeting invitation - %@
ja: Zoom のミーティング招待 - %@

source: Update Meeting Info error for meeting ID: %@, error code: %d.
ja: 次のミーティング ID のミーティング情報の更新エラー: %@、エラー コード: %d。

source: This Meeting ID is taken. Please choose a different ID.
ja: このミーティング ID は使用されています。別の ID を選択してください。

source: Failed to apply Personal Meeting ID. Unknown error.
ja: 個人ミーティング ID を適用できませんでした。不明なエラーが発生しました。

source: Failed to apply personal meeting ID. Error code: %d.
ja: 個人ミーティング ID を適用できませんでした。エラー コード: %d。

source: Can not edit meeting ID while meeting is in progress.
ja: ミーティングの進行中はミーティング ID を編集できません。

source: My Meeting
ja: 自分のミーティング

source: Test Speaker
ja: スピーカーのテスト

source: Test Mic
ja: マイクのテスト

source: Stop
ja: 停止

source: Your
ja: あなたの

source: 's
ja: の

source: %@ network bandwidth is low.
ja: %@ のネットワーク帯域幅が低くなっています。

source: Your free meeting will end in 10 minutes, please upgrade to a paid account at $14.99 per month for unlimited minutes.
ja: 無料ミーティングはあと 10 分で終了します。制限時間なしにするには、月額 14.99 ドルの有料アカウントにアップグレードしてください。

source: This free meeting will end in 10 minutes. The meeting host needs to upgrade to a paid account at $14.99 per month for unlimited minutes.
ja: この無料ミーティングはあと 10 分で終了します。制限時間なしにするには、ミーティング ホストが月額 14.99 ドルの有料アカウントにアップグレードする必要があります。

source: This meeting will end in %d minutes because the host has not joined
ja: ホストが参加していないため、このミーティングは後%d分で終了します

source: This free HD meeting has ended. Thank you for choosing Zoom!
ja: 無料 HD ミーティングは終了しました。Zoom をお選びいただきありがとうございます。

source: The meeting has ended because the host doesn't show up.
ja: ホストが参加しなかったたため、ミーティングは終了しました。

source: This meeting has been ended by host
ja: このミーティングはホストによって終了されました

source: Do you want to change the host to %@?
ja: ホストを %@ に変更しますか?

source: No new attendees can join this meeting once locked.
ja: このミーティングをロックすると、新しい出席者は参加できなくなります。

source: New attendees can join this meeting once unlocked.
ja: ロックが解除されると、新規出席者がこのミーティングに参加できるようになります。

source: You have left this meeting.
ja: このミーティングから退出しました。

source: Upgrade Account
ja: アカウントのアップグレード

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Continue
ja: 続行

source: Upgrade
ja: アップグレード

source: Search
ja: 検索

source: Check
ja: 確認

source: Login
ja: ログイン

source: login
ja: ログイン

source: Host allows you to record the meeting.
ja: ホストはミーティングのレコーディングを許可しています。

source: Host disallows you to record the meeting.
ja: ホストはミーティングのレコーディングを許可していません。

source: Your recording has stopped. The disk space is insufficient.
ja: 記録が停止しました。ディスク容量が十分ではありません。

source: The recorded file will be converted to mp4 when the meeting ends
ja: ミーティングが終了すると、レコーディング ファイルは mp4 に変換されます

source: You will get an email notification when the cloud recording is ready.
ja: クラウドのレコーディングが使用可能になると、メール通知が届きます。

source: Please request record permission from the meeting host.
ja: ミーティングのホストにレコーディングの許可をリクエストしてください。

source: Record to the Cloud
ja: クラウドにレコーディング

source: Record on this Computer
ja: このコンピューターにレコーディング

source: Connecting to cloud server...
ja: クラウド サーバーに接続しています...

source: Failed to connect cloud server.
ja: クラウド サーバーへの接続に失敗しました。

source: Recording
ja: レコーディング

source: Choose a new location...
ja: 新しい場所の選択...

source: Save
ja: 保存

source: Quit
ja: 終了

source: Choose
ja: 選択

source: No Upcoming Meetings
ja: 予定されているミーティングはありません

source: My Profile
ja: 自分のプロファイル

source: All attendees will be muted to hear the remote computer audio.
ja: リモート コンピューターの音声を聞くために、すべての出席者がミュートされます。

source: This action will allow all attendees to unmute themselves. Do you want to continue?
ja: このアクションで、参加者全員が自分自身をミュート解除できるようになります。続行しますか？

source: Host disabled attendee screen sharing.
ja: ホストが出席者の画面共有を無効にしました。

source: Only host can screen share once locked.
ja: ロックされると、ホストのみが画面を共有できるようになります。

source: Attendee can now screen share once unlocked
ja: ロックが解除されると、出席者が画面を共有できるようになります

source: You cannot start screen share while the other participant is sharing.
ja: 他の参加者が共有中は、画面共有を開始できません。

source: Enter new name here:
ja: 新しい名前をここに入力:

source: Finish registration to join the webinar.
ja: Web セミナーに参加するための登録を終了してください。

source: Join Webinar
ja: Web セミナーに参加
